# Labs
Как и обещал, вот репозиторий, где вы можете посмотреть, скопировать, изменить и в надежде успеха, сдать лабы. Я попрошу полностью прочитать этот файл, т.к это очень важно как и для вашей, так и для моей безопасности.

Итак, начнем с того, ПОЖАЛУЙСТА НЕ БЕРИТЕ И ТУПО НЕ СДАВАЙТЕ МОИ ЛАБЫ. Поменяйте имена переменных, название функций, изменить чуть конструкцию кода, используйте методичку, для того чтобы ваш код был, как симбиоз моего кода и то, что предоставил Ершов. Разберитесь как работает мой код, закиньте в нейронку, пусть она вам его обьяснит. Мой код не идеален, говорю сразу, там есть ошибки, которые я не буду исправлять, по причине того, что я как минимум 2 лабы сдал. В любой момент вы можете написать или подойти ко мне, спросить, поинтересовать как работает мой код, я постраюсь вам на доходчивом языке обьяснить как это работает.

Есть один маленький план как вам можно прилагать меньше усилий, но при этом сдавать лабы:

1. Придите на лабу с кучей ошибок, но при этом можете сохранить мою структуру.
2. С каждой новой парой меняйте код, чтобы препод видел, что вы что то пытаетесь делать.
3. Задавайте как можно больше вопросов.
4. Примерно за 2-3 недели вы сможете защитить, как минимум первые 2 лабы.

Вот такой план. Итак, что еще хочу сказать, те у кого есть ноутбук, поставьте себе пожалуйста нормальную среду программирования, например Visual Studio Code.

Вот ссылка на гайд, как правильно установить компилятор для C:
https://www.youtube.com/watch?v=TGpYh9X1PYk&list=PLA0M1Bcd0w8w-mqVmBjt-2J8Z1gVmPZVz&index=3&ab_channel=selfedu

Канал: selfedu
Хороший канал, есть плейлисты по Си, питону.
У кого есть большое желание научиться прогать - смотрите его видосы
Есть такая платформа для изучения всего,что возможно - Stepik:
Ссылка: https://stepik.org/
Выбирайте себе курс и проходите.

В заключении хочу сказать: Не потеряйте этот репозиторий, со временем я его буду обновлять, здесь будут как исправленная 3, 4 и 5 лабы. По возможности сюда закину и свой курсач, чтобы просто посмотрели как он выглядит. Всем спасибо за внимание и удачи в написании лаб...
